Menu >

Gotham (book)
Gotham (ultra)
Brush Script MT (italic)

Menu giratorio > 
OCR A Extended (regular)


Sobre>
Gotham (book)

Meu nome é João Pedro, sou apaixonado pela arte e a riqueza de formas e expressões. Sou formado em Publicidade e Propaganda, com uma pós-graduação em Filmmaker, e atualmente sou pós-graduando em Direção de Arte. Trabalho como Diretor de Arte em agência de publicidade há mais de 8 anos, me permitindo explorar e criar projetos específicos e estar em constante atualização com o mercado, também tabalho com vídeo e fotografia em projetos selecionados, onde busco constantemente aprimorar minhas habilidades e expressar minha criatividade.

Através da minha formação e experiência, tenho a oportunidade de combinar técnicas de publicidade com minha paixão pela arte, criando campanhas visuais mesclando minhas habilidades, em fotografia, vídeo e design, que impactam e envolvem o público. Acredito no poder da imagem e da narrativa visual para contar histórias e transmitir mensagens de forma eficaz.

Trabalhar como Diretor de Arte me desafia a pensar de forma inovadora e a explorar novas ideias, sempre buscando superar expectativas e alcançar resultados surpreendentes. Estou constantemente inspirado pela diversidade cultural e criativa que encontro em Curitiba, e busco incorporar essa inspiração em meus projetos.

Estou sempre aberto a novas oportunidades e colaborações que me permitam expandir meu conhecimento e minha experiência no mundo da arte e da publicidade. Estou ansioso para continuar crescendo profissionalmente e contribuir para o desenvolvimento de projetos impactantes e significativos.

Se precisar de alguma coisa ou quiser discutir ideias, estou à disposição para conversar.
